Vergeet nooit waarom je de kerk bent.
Dus we gaan meteen weer dieper in eschatologie, of, om het simpeler te zeggen, de studie van de eindtijden.
Als dat zo was, ga dan gerust in je Bijbel naar Openbaring 13.
Ik ga vrij snel veel geschriften aanpakken.
En daarom heb je die aantekeningen, en als je ooit de daadwerkelijke lijst met schriften nodig hebt, als de aantekeningen dat niet voldoende voor je doen.
Je kunt me gewoon laten weten dat dat een makkelijke kleine verzending voor je is, dan kan ik het naar je geven.
Maar tot nu toe hebben we gesproken
uitvoerig over de verdrukking, en meer recentelijk over de Antichrist.
Vanavond gaan we twee vragen bespreken die
kan worden afgeleid uit onze tekst waar we het twee weken geleden over hadden.
Voordat we echter bij die specifieke tekst komen,
Er zijn drie eindtijdspelers die we moeten begrijpen.
En zo in Openbaring 12 vers
9, je hebt wat de Bijbel de Grote Draak noemt, wat heel duidelijk Satan vertegenwoordigt.
Er staat dit.
En de Grote Draak werd verdreven, die oude slang
de duivel genoemd, en Satan, die de hele wereld misleidt, hij
werd in de aarde verbannen, en zijn engelen werden met hem verdreven.
Er is nu discussie over of dit iets is wat al is gebeurd.
Dit is iets wat nu een beetje gebeurt, of iets dat later zal gebeuren.
Dit is wat ik je kan vertellen.
We weten volgens Job dat de duivel in staat is om naar en te gaan
Want onthoud, hij ging naar God en zei: Hé, heb je je dienaar Job overwogen, toch?
En dus weten we dat er toegang is, oké?
We weten dus ook dat de grote draak tot op zekere hoogte gezag zal hebben op aarde, vooral tijdens
De Grote Verdrukking, die zoekt hij nu, wat is, weet je, dat hij kan verslinden.
Dus, nogmaals, we gaan daar niet te diep op ingaan, maar
we weten wel dat Satan een grote rol zal spelen in de verdrukking.
In Openbaring 13.
We zien twee verschillende beesten verschijnen.
In verzen één tot en met tiende heb je het beest uit de zee.
Dit is de Antichrist, degene die binnenkomt
Grote politieke autoriteit en macht, het beest heeft 10 hoorns en zeven koppen.
Velen geloven dat dit hiermee te maken heeft
met het profetische schrift van Daniël, wat betekent dat de Antichrist
zal regeren vanuit wat men het herleefde Romeinse Rijk kan noemen.
Dit zal bestaan uit 10 koningen en koninkrijken
die dan onder de Antichrist zal heersen.
Trouwens, er is een interessant detail te vinden in de vermelding van de zeven hoofden, als
je kijkt naar Openbaring 13, vers één, en ik stond op
op het zand van de zee, en zag een beest opstaan
Uit de zee, met zeven koppen en tien hoorns, en
op zijn hoorns 10 kronen, en op zijn hoofd de naam, een godslastering.
De lezer in Johns tijd zou weinig moeite hebben gehad om het te begrijpen en te identificeren
De betekenis van deze verwijzing naar de zeven hoofden.
Rome, het Romeinse Rijk, stond bekend als de Stad van Zeven Heuvels.
Met andere woorden, ik geloof dat dit de kijk op een bepaalde of enigszins versterkt
van een herleefd Romeins rijk dat we zien in de eindtijden.
Dus, dit beest voor de zee is de antichrist, maar dan komen we bij een ander beest.
Later in hoofdstuk 13.
En dit is het beest van de aarde.
En verzen 11 tot en met 12, en ik zag een ander beest aankomen
Uit de aarde omhoog, en hij had twee hoorns als een lam, en hij sprak als een draak.
En hij oefende alle macht uit, het eerste beest voor hem, en veroorzaakte het de
Aarde, en werd daar vervolgens verblijven om het eerste beest te aanbidden, wiens dodelijke wond werd genezen.
Het tweede beest diende als de valse profeet voor de antichrist.
Goed, dus je hebt Satan, de grote draak.
Je hebt het beest op zee, dat is de antichrist, en
Je hebt de Profeet, de valse profeet van de Antichrist, die het beest van de aarde is.
Terwijl de Antichrist zowel politiek als religieus van aard is, toch, trouwens, religie en
Het gebied van aanbidding bepaalt alles in het leven, in alle samenlevingen en culturen.
Dat besef je inderdaad.
Elke cultuur, elke samenleving aanbidt iets in iemand.
En dat zien we.
Dus, maar de valse profeet, het beest van de aarde, is meer een religieus gedreven wezen dat probeert iedereen te pakken, of juist niet, te pakken te krijgen
Echt mijn best doen, iedereen die wil dwingen het beest te aanbidden.
Ik vind het leuk hoe dominee
naam, of een boekschrijver genaamd Eckert legt dit uit
schijnbaar gecompliceerde dynamiek in zijn boek, 40 Vragen over de Eindtijden.
Dit is wat hij zei.
Deze samenwerking toont het functionele onderscheid.
We hebben het over de verschillende beesten.
Het C-beest, de Antichrist, heeft de primaire autoriteit, terwijl
het aardbeest, de valse profeet, fungeert als zijn ondergeschikte propagandist.
De valse profeet die werkt door de kracht van de draak,
dat Satan de doodspoon van het beest geneest,
terwijl Satan Jezus' passie, dood en opstanding parodieert.
Onthoud, dit gaat allemaal om antichrist tegen Christus.
Het zorgt er dan voor dat mensen zich van de ware Christus tot de Antichrist keren, dat is hier het doel.
Er is hier een broodnodige herinnering.
Oké?
Voordat we ingaan op het onderwerp waar we het vanavond over zouden hebben.
Er is een broodnodige herinnering.
Er zal in de eindtijd een sterk gevoel zijn dat Satan wint.
Het zal gewoon zo zijn.
Als alles wat er gebeurt, alles wat we zien, er een grote illusie van God zal zijn, en dat is
Er zullen veel mensen zijn die toegeven en hun loyaliteit aan de Antichrist geven.
Maar ik wil dat je nooit vergeet dat welke macht Satan ook heeft, die door God en alleen God wordt toegestaan.
God geeft Satan de kracht om te voeden
en deze eindtijdspelers in stand te houden om zijn goede en perfecte wil te bereiken.
Trouwens, ik begrijp dat veel dingen, als
Je bekijkt het vanuit een seculier perspectief, als je het vanuit een ding bekijkt
Of wacht even, waarom moet dit eigenlijk gebeuren?
Wat is het doel van de eindtijd?
Wat is het doel van dit alles?
Wat is het doel van Israëls rebellie en terugkomen, rebelleren en terugkomen?
Want, luister, God is helemaal soeverein.
Hij wist dit vanaf het begin.
Ik wil je hier een voorbeeld geven.
Als je kinderen hebt.
Voordat je een kind kreeg, oké, wist je dat dat kind dat zou doen
Je pijn doen, teleurstellen, en mogelijk zichzelf op de een of andere manier pijn doen?
Wist je dat?
Oké, laat me je wat opvoedadvies geven.
Het gaat toch gebeuren, of niet?
Amen.
Oké, dank je.
Als mijn dochter daar zit en ik zeg: hé, schat, geef me een knuffel.
En zij zegt nee, dat stelt me teleur.
Maar hoe dan ook, hoe dan ook, het kunnen belangrijkere dingen zijn.
Maar wat ik probeer te zeggen is: dat weten we.
We weten zonder enige twijfel dat dat gaat gebeuren.
Toch hebben we ze nog steeds.
Waarom is dat?
Omdat we die relatie willen.
Toch?
Dat is een ruwe illustratie, want wij zijn niet perfect dan God.
Wij zijn niet volledig soeverein en God wel.
Toch?
Maar ik wil dat je weet dat als we hier uiteindelijk naar kijken
Tijden is het heel makkelijk te zeggen, waarom in hemelsnaam, waarom
kon God Satan niet gewoon uitroeien, vergeet dit allemaal?
Nou, hij heeft een plan.
En de Bijbel zegt dat zijn wegen hoger zijn dan de onze, toch?
Ze zijn groter dan onze manieren.
En dus is het iets goeds om over na te denken.
Laten we het hebben over waar we het vanavond over moeten hebben.
Er zijn twee dingen die bij de meeste gelovigen gratis wonen
Geesten als je over de eindtijd spreekt, huurvrij, volledig huurvrij.
En ik heb dit gezien.
Het staat overal op sociale media.
Het is overal in podcast, wereld, het is alles.
En die twee dingen komen voor in Openbaring 13, verzen 16 tot en met 18.
Kijk ernaar.
Er staat dit.
En hij veroorzaakt al het kleine en het grote.
Het gaat over de valse profeet en de rijken
en de armen, en de vrije mensen, de slaven, om een teken op hun rechterhand of op hun voorhoofd te krijgen.
Zie je, dit is het teken van het beest.
En hij bepaalt dat niemand kan kopen of verkopen behalve degene die het merk heeft.
Ofwel de naam van het beest, of het nummer van zijn naam.
Wat is het nummer?
Hier is wijsheid, vers 18.
Laat wie begripvol is, het getal van het beest berekenen, want
Het nummer is dat van een man, en zijn nummer is 666.
Twee vragen.
Wat betekent het teken van het beest en wat betekent 666?
Laten we bidden.
Vader, ik dank U, Heer, voor deze nacht.
Ik dank u voor uw woord.
God, dank U voor de helderheid die U ons geeft.
God, ik dank U voor het geloof dat U ons geeft om te geloven,
zelfs als er niet de helderheid is die we verlangen.
Dus God, ik bid dat U ons wijsheid geeft in de preken vanavond.
Het is in Jezus' naam, bid je.
Amen.
Laten we naar de eerste vraag kijken.
Wat is het teken van het beest?
Heb je daar ooit over nagedacht?
Iedereen heeft dat toch gedaan, hè?
Christenen, niet-christenen even.
Er is eigenlijk een hoop populaire
Predikanten praten er nu op hun sociale media over.
En dat is oké.
Dat woordmerk kan in meerdere verzen in Openbaring worden genoemd.
We zien het in Openbaring 14, vers negen,
Vers 11, hoofdstuk 15, vers twee, hoofdstuk 16, vers
twee, hoofdstuk 19, vers 20, en hoofdstuk 20, vers 4.
Met andere woorden, het is overal te verbergen.
Toch?
Dat woordmerk in Openbaring 13 is het Griekse woord taragma,
wat letterlijk een merk, stempel of een merk betekent.
Op andere plaatsen waar dit woord en
Referentie wordt gebruikt kan ook betekenen om bezit te markeren voor identiteit.
We hebben hier dus een overvloed aan betekenissen.
We hebben een Mark Stamper merk.
En dan hebben we een teken voor bezit of identiteit.
Daarom zal dit teken degenen identificeren die het beeld van het beest aanbidden.
Er zijn nu enkele meningsverschillen over wat het daadwerkelijke merk is.
Is het een fysieke markering die direct op iemands voorhoofd of rechterhand wordt geplaatst, of is het simpelweg
een teken van trouw en loyaliteit aan de Antichrist?
De eerste opvatting wordt breed geaccepteerd en diep gespeculeerd dat het een fysiek teken is, een fysiek ding, een
tastbaar iets dat gegeven en op ons wordt gelegd om te kopen en verkopen.
En het is een teken van het beest, de meest voor de hand liggende gedachte is een microchip.
Heeft iemand ooit het microchip-argument gehoord, toch?
Oké.
Er is tegenwoordig technologie die het makkelijk maakt om dit te implementeren, toch?
Sterker nog, het is geen microchip, maar rapporten
kwam onlangs uit, als je je herinnert dat het VK op pad was
om digitale ID's te eisen voor iedereen die daar woont.
Mensen gingen meteen fulltime, in time, full end time modus, en koppelden dit aan het Merkteken van het Beest.
Interessant genoeg, en dit, ik was dit vandaag eigenlijk aan het opzoeken toen
Ik was aan het studeren, want ik dacht, ik vraag me af waar dat is.
Ik vraag me af, als dat gebeurt, al die dingen.
Ik had een heleboel tijdlijnen die ik zag.
Maar door de tegenreactie,
De intense tegenreactie, ze hebben het idee zelfs laten varen.
Dus ik wil je gewoon laten weten dat er nog een beetje gezond verstand in de wereld is, amen?
En dus zijn er wel enkele problemen met deze specifieke applicatie.
Ten eerste, als we elke met elkaar verbinden
Weinig technologische vooruitgang die het beest aanspreekt, verwateren we de realiteit ervan.
Met andere woorden, het is niet het teken van het beest om een medische chip of financiële chip te krijgen.
Het is niet het teken van het beest.
Vind ik het verdacht?
Ja.
Doet dat als ik er persoonlijk een in mijn pols laat implanteren?
Absoluut niet.
Toch?
Maar ik geloof niet dat dat het kenmerk van het beest is.
Nu, hier is het punt.
Laten we even over iets nadenken.
Heb je een pinpas of creditcard?
Steek je hand op als je dat doet.
Oké.
Mag ik je iets vragen?
Is dat echt geld?
Dat is het niet.
Je zou mijn creditcard van vakantie moeten zien.
Het is moe, schat.
Weet je waar ik het over heb?
Maar luister, nee, denk er maar over na.
Weet je hoe makkelijk het voor de overheid zou zijn om je auto gewoon in te vriezen?
Ik denk niet dat een
Creditcard of pinpas is echter het teken van het beest.
Er is dus technologie die erop kan lijken.
Maar we hoeven niet bang te zijn voor dingen.
We hoeven niet per se bang te zijn, en ik begrijp dat we in een heel diepe situatie kunnen raken
route van AI en dit en dat en al die dingen.
En dat begrijp ik.
Maar ik denk dat het heel belangrijk is om echt te begrijpen wat
de markt van het Beest is voor en waarom het er überhaupt is, niet
om te proberen te denken: oh nee, ze kwamen met een Michaelchip, de eindtijd is hier.
Allereerst zouden we toch moeten wachten.
We moeten nuchter zijn,
standvastig wachtend op de Heer, hoe dan ook.
Oh, en trouwens, voor degenen die daar zitten en zeggen: nou, ik ben old school cash showing.
Luister, ik ben een millennial.
Ik heb nooit geld, oké?
Millennials niet, als je Leno vindt die geld heeft, hebben ze een oude ziel, amen?
Als ik contant geld heb, is het weg, jongen.
Maar hier is het punt.
Mensen zeggen: nou ja, ik cash erop.
Ja, nou, je weet dat er nu zaken zijn die geen contant geld aannemen.
En dat wordt steeds gebruikelijker.
Je merkt dat ze stoppen met munten maken, toch?
Zoals de centen, die rondlopen en ze proberen dat met een stuiver te doen.
Het kost meer dan het eigenlijk waard is om te maken.
En voor je het weet, denk ik dat we naar een overwegend cashloze samenleving gaan gaan.
Toch?
Je kunt hier zitten en crypto niet zo leuk vinden als je wilt, maar dat is de modus waarin we gaan.
Dus wat ik probeer te zeggen is dit.
Dat alles kon nu zijn, alles dat kon in een oogwenk worden uitgeschakeld.
Tot waar je niet kunt kopen of verkopen.
Zijn jullie bij me?
Dat betekent niet dat het het teken van het beest is.
Oké?
Dit is niet de markt van beest, hoewel het er heel goed de weg voor kan effenen.
Anderen denken dat het aan onze barcode vastzit.
Hier is het punt.
Daar heb ik niet veel over te zeggen.
Dat klinkt allemaal interessant en luister, sommige daarvan zouden waar kunnen zijn.
We hebben geen idee.
Toch?
Maar ik wil dat je weet wat het belangrijkste is om te beseffen: wie krijgt het teken en waarom?
Openbaring 13, 15.
Het was hem gegeven om adem te geven aan het beeld van het beest, dus
dat het beeld van het beest zelfs zou spreken en zoveel mogelijk mensen zou veroorzaken
Aanbid het beeld van het beest dat gedood moet worden niet.
Wij
zie meer beschrijving hiervan in Openbaring 14, vers 9 tot en met 11.
Toen volgde een andere engel, een derde, hen en zei luid,
als iemand het beest naar zijn beeld aanbidt en
krijgt een teken op zijn voorhoofd of op zijn hand, hij
zal ook drinken van de wijn van Gods toorn, die in volle kracht wordt gemengd
in de beker van zijn woede, en hij zal worden gekweld met vuur
en zwavel in aanwezigheid van de heilige engelen in het bijzijn van het lam.
En de rook van hun kwelling stijgt voor altijd en eeuwig op.
En zij hebben geen rust, dag en nacht, degenen die aanbidden
Het beest naar zijn beeld en wie het merkteken ontvangt.
Van zijn naam.
En ik heb hier snel iets.
Dat haalt de doctrine van vernietiging volledig weg.
Iedereen weet wat ik daar over bedoel?
Oké, er is een doctrine van vernietiging die leert dat er geen hel is, dat
Als je sterft, word je volledig vernietigd, dat is je straf.
Je poeft gewoon.
alsof je nooit hebt bestaan.
Nou, nou, Openbaring 14 heeft daar iets over te zeggen in de rook van hun kwelling.
Je kunt iets dat niet bestaat niet kwellen.
De rook van hun kwelling stijgt voor altijd en eeuwig op.
Ze krijgen geen rust.
Ze hebben dag en nacht geen rust.
Met andere woorden, er zal tijd zijn.
Voor altijd en eeuwig in kwelling.
Zij die het beest naar zijn beeld aanbidden en
Wie wie ook het teken van zijn naam ontvangt.
Zie je het cruciale belang hier?
Dit teken identificeert direct degenen die de antichrist aanbidden.
Daarom kunnen we alleen maar speculeren
Wat het teken is, want het beest moet nog worden onthuld.
Dit is eigenlijk een kracht van de opvatting dat het teken simpelweg trouw aan de antichrist is.
Er hoefde niets toegevoegd of gespeculeerd te worden.
Met andere woorden, degenen die het beest aanbidden, worden gekenmerkt door hun trouw aan hem.
Ik geloof persoonlijk
Er zal toch een fysieke markering zijn, toch?
Ik zit precies in het midden.
Ik denk niet dat het alleen om loyaliteit gaat.
Veel mensen willen het verbinden met Nero en hoe
er was een verbondstrouw aan de keizer in Rome.
En als je dat niet deed, was je heel, heel makkelijk te identificeren
Als iemand die Caesar niet aanbidt, werd je dus verzorgd, toch?
Ik snap wat dat is, ik snap dat mentale proces en zo.
Toch geloof ik dat er een merkteken zal zijn, een stempel,
een merk van een of andere soort, of het nu technologie is of niet.
Maar hier is het punt.
In deze tijd is het
zal niet mogelijk zijn om in het midden te leven.
Amerika heeft de
imperfectie in de tragedie van spiritueel leven in het midden.
Trouwens, daarom hebben we
zien we niet de overwinning die we als Gods volk zouden moeten zien.
Er zal geen hek meer zijn.
Trouwens, dat is nu niet beledigend.
Mensen zetten toch zo'n denkbeeldig hek op?
Maar die kans zal er niet meer zijn.
Er is geen zoiets van, nou ja, op zondag, ik hou van Jezus, maar op maandag
tot zaterdag zal ik gewoon leven als de wereld.
Dat mag je niet meer.
Je moet een beslissing nemen.
Neem het teken, aanbid het beest of niet, aanbid Christus.
Hoor je me?
Als we ons ergens zorgen over maken, moeten we dat nu doen.
Echter,
degenen die weigeren en hun leven verliezen daardoor zullen gezegend en beloond worden volgens Openbaring 24, ik hou hiervan.
Toen zag ik tronen, en ze gingen erop zitten, en
oordeel werd over hen geveld, en ik zag de zielen van hen die onthoofd waren
vanwege hun getuigenis van Jezus, en vanwege het woord van God,
en zij die het beest of zijn beeld niet hadden aanbeden en de
merkteken op hun voorhoofd en op hun hand, en ze kwamen tot leven en regeerden met Christus gedurende 1000 jaar.
Het zal de moeite waard zijn om het teken te weerstaan in de aanbidding van het beest.
Dit bewijst verder
er zullen degenen zijn in beproeving die trouw blijven aan Christus.
Trouwens, ik wil dit zeggen, en ik
Je moet voorzichtig zijn hiermee, want ik luister naar zoveel bronnen
en podcasts en ik lees zoveel artikelen en studies en de Schrift en alles.
Er gaan veel dingen door mijn hoofd telkens als we hierover praten, omdat er zoveel is, ik kan niet alles raken.
Maar je weet wel dat er één is, er is één religie die bekend staat om en in hun religie een executiemethode heeft die onthoofding is.
Daar is er één.
Weet je wat dat is?
Islam.
Dat besef je inderdaad.
Wat lezen we net?
Wacht even.
Degenen die zijn onthoofd vanwege het getuigenis van Jezus?
Wat ik probeer te zeggen is: we moeten voorzichtig zijn en opstaan.
Ik zeg niet dat je oorlog moet voeren, ga vechten.
zeggen: sta op en doe wat God ons heeft geroepen te doen in onze sfeer
van invloeden omdat de islam snel wordt overgenomen
dan we denken, en ik geloof dat de islam de Antichrist in de eindtijden zal inluiden.
Dat doe ik.
Ik geloof het.
Er is te veel.
Sterker nog, als je kijkt naar wie hun Messias is, wie ze zoeken om te komen,
hun machtig, letterlijk, als je een beschrijving van leest
hun Messias en hun beloofde die zou komen.
Het is de exacte beschrijving van onze antichrist.
Dus
Let op wat er gebeurt en besef dat het allemaal de
De Bijbel leeft nu recht voor ons.
Amen.
Dus dat is het teken van het beest.
Dit brengt ons bij de volgende vraag.
Wat betekent 666.
Ik bedoel, wat is het nummer van het beest?
Nou, deze heeft net zoveel, zo niet meer, speculatie gebracht dan het teken van het beest.
Er is een specifieke studie die bijbelse numerologie heet.
Deze studie neemt de getallen die in de Bijbel voorkomen en geeft aan elk ervan betekenis.
Dus er is een diepte hier.
Dus er is een nummer, en het betekent iets,
en dan zijn er ook letters in het Hebreeuws die een nummer hebben.
Oké?
Dus het werkt hier eigenlijk beide kanten op en mensen worden gek op wat bijbelse numerologie.
Bijvoorbeeld, de meest herhaalde
getallen in de Bijbel zijn het getal 7 en het getal 40.
Een 7 is Gods getal of het getal van volmaaktheid
en voltooiing en 40 zijn een aantal proeftijd en proces.
Bijvoorbeeld, op welke dag rustte God?
De zevende dag, toch?
Hoeveel jaar waren de Hebreeën en Israëlieten in de woestijn?
40 jaar, 40 dagen en nachten was nergens in de kunst.
Snap je wat ik bedoel?
Dus er is en als je oplet
Wat er in die 40 dagen gebeurt, is het meestal proces en proeftijd.
Hoeveel dagen vastte Jezus in de woestijn?
Snap je wat ik bedoel?
Dat was een proces over Jezus.
Dus we zien dat er enkele legitieme patronen van cijfers in de Schrift zijn.
Er zijn veel geweldige bronnen voor bijbelse numerologie.
Dat ga ik je vanavond niet leren.
Daar gaat deze les niet over, maar je kunt het zelf uitzoeken.
Maar hier komt veel van de speculatie over het aantal van het beest om de hoek kijken.
Kijk nogmaals naar Openbaring 13, vers 18.
Er staat dit, hier is wijsheid.
Laat degene die begrip heeft rekenen
Het nummer van het beest, want het getal is dat van een mens, en zijn nummer is 666.
Got questions.org heeft hier een geweldige uitleg over.
Traditioneel wordt 6 beschouwd als het getal van
de mens geschapen op de zesde dag en altijd tekortschiet bij God.
Het beest Antichrist zal streven naar het zijn van God.
Hij zal waarschijnlijk zelfs beweren God te zijn.
Maar net zoals het nummer 6 tekortschiet bij nummer zeven,
zo zal het beest, de Antichrist, voor deze drie-eenheid van
6 faalde uiteindelijk in zijn poging om God te verslaan.
Ik wil je nogmaals herinneren: God wint uiteindelijk.
We kunnen hierover praten.
Het is allemaal eng.
Het is alles, maar God wint.
Daarom winnen we omdat we bij God zijn.
Amen.
Dus wie heeft mensen dit nummer twee laten verbinden?
Wel, veel mensen denken dat Caesar Nero met 666 geïdentificeerd moest worden.
Sterker nog, de mensen die geloven dat de
Mark is niet per se een fysiek teken, maar eerder een loyaliteit, een identificerende trouw aan de Antichrist, ze brengen Nero in het spel.
Hoe krijgen ze dit?
Hoe komen ze hierop?
Nou, dat krijgen ze door elk van de Hebreeuwse letters te nemen
die zijn naam vormen, en de nummers die eraan gekoppeld zijn, optellen, en ze krijgen 666.
Anderen hebben Ronald Reagan zelfs met dit nummer geassocieerd.
Heb je daar eerder van gehoord?
Ronald Reagan.
Ze zeiden: hé, hij is geïdentificeerd?
Ik wist dit niet totdat ik begon met studeren.
Ronald Wilson Reagan.
Zes letters in elke naam, toch?
Na zijn presidentschap verhuisde hij zelfs naar een straat in Bel Air genaamd 666 Cloud Road.
Interessant genoeg veranderde hij het adres naar 668 omdat er zoveel samenzwering omheen is.
Zie je hoe we kunnen speculeren?
Trouwens, Ronald Reagan is een geweldige president.
Hij is dood.
Met andere woorden, wij, ik bedoel, hij was niet hij.
Amen?
Dus ik geloof dat bijbelse numerologie zijn plaats heeft.
Maar het wordt vaak, geloof ik, opgelegd aan
een mate die verder gaat dan de bedoelde betekenis.
Een slim persoon, hoor me.
Een slim persoon kan vrijwel alles gelijk maken
om iets te betekenen om iets te betekenen, en ze hebben er genoeg tijd in gestoken.
Ik kan hier omhoog komen en ik kan, ik kan het
Zet woorden samen en zeg dat dit is wat dit betekent.
Dat is wat dat betekent.
En het kan echt gaaf en geweldig klinken, maar het is zijn
Een van die dingen waar je echt geen theologie omheen kunt bouwen.
Het is oké.
Het is geweldig als een predikant het goed doet, je bent onder de indruk, snap je wat ik bedoel?
Maar we moeten er voorzichtig mee zijn.
Dus in plaats van eindeloze samenzweringen.
Laten we nog eens kijken.
Openbaring 13, vers 18.
Hier is wijsheid.
Laat hij die verstandig is, het aantal van het beest berechnen, want
Het nummer is dat van een man en zijn nummer is 666.
John vertelt ons dat we het beest kunnen herkennen aan het getal 6, 6, 6.
Het is in het geval dat in de tijd waarin hij
wordt onthuld, zal het duidelijk en openlijk bekend zijn.
Dit is wijsheid.
Met andere woorden, er zal geen speculatie meer zijn.
Daar zal zijn, wow, dat daar, dat is zijn nummer.
Dat is het beest.
Wat betekent dit allemaal?
Wat betreft het aantal bijen, is dat het beste
om dingen te laten verlopen en God het duidelijk en duidelijker te laten maken dan te speculeren.
Ik heb je al gezegd, ik geloof niet dat ik hier ga zijn.
Toch?
En als je gelooft dat je hier zult zijn.
Ik hoop dat je het mis hebt.
Ik hoop dat ik gelijk heb.
Amen?
Zo simpel is het.
En ik ben bereid het halverwege te veranderen, toch?
Ik ben een type dat zich in de lucht bezighoudt met eschatologie.
Als ik op ben en wij gaan, is het van: nou, we zijn er doorheen gegaan.
Nou, dat was waardeloos, maar we gaan naar de hemel.
Amen.
We gaan regeren met Christus.
Dus hoe dan ook, het is echt niet leuk, het is leuk.
Het zou interessant kunnen zijn.
Het kan een leuk schriftstukje zijn, oefening, maar speculatie kan nooit de basis zijn voor leer en theologie.
Dan wordt het sekteachtig.
Toch?
Als je een speculatie neemt, toch?
En zeg, nou, dit is hoe het ook is, dan
Voor je het weet, begin je de Schrift te verdraaien om je punt te bewijzen.
En dan kom je in gevaar.
Oké?
Als je ooit een predikant iets buiten Jezus hoort zeggen
is de weg, de waarheid en het leven, dat wil zeggen, we kennen voor een schaduw van een down.
Jezus is de weg, de waarheid en het leven.
We weten dat hij kwam, leefde, stierf, weer opstond.
We weten dat als je met je mond biecht, dat Jezus Heer is, geloof in je hart, dat God hem arresteert.
Dan word je gered.
Luister, dat kunnen we weten.
Ik kan hier constant staan en zeggen: dat is waarheid en niets dan de waarheid.
Amen.
Maar als je over deze dingen gaat praten, kunnen we eigenlijk niet alles weten.
Maar je hoort een predikant of leraar zeggen dat dit is wat God gaat doen.
Negeer dat.
Spuug de zaadjes uit omdat het me niet uitmaakt hoe slim hij is.
Hij weet het echt niet.
Oké?
Ik wil je nu gewoon aanmoedigen.
En hoe zit het dan met het teken van het beest?
In plaats van te focussen op wat het teken zou kunnen zijn, toch?
En ze worden gek elke keer als we horen over een microchip of een digitale ID, wat het ook is, toch?
En in plaats van daarover te speculeren, is het belangrijker om ons te richten op wat en wie we vandaag aanbidden.
Als we zo bereid zijn om te aanbidden
Valse afgodsbeelden bij bepaalde mensen vandaag, wat doet ons denken dat de massa
niet meteen voor de Antichrist Dan zullen knielen?
Mensen zijn nu bezig met afgodenverering.
Dit is het punt.
In Amerika denken we niet aan afgodenverering zoals we dat doen
Denk na, nou ja, nee, niet per se omdat we geen idolen in onze huizen hebben opgezet,
Zoals kleine beeldjes van nu sommigen doen, toch?
Sommige mensen doen dat, maar wat betreft bijvoorbeeld het Oude Testament
Een houten afbeelding of zoiets, maar ik kan je nu al vertellen dat er overal idolen in onze huizen zijn.
Er zijn overal idolen in ons leven.
Toch?
We houden bijna elke dag een idool vast en besteden onze tijd en passie.
Dat is de telefoon, toch?
We leven dus in een cultuur die vol afgoderij is.
Het zou ons niet moeten shockeren.
Als die tijd komt, die
De massa's zullen hun trouw en loyaliteit tonen, het teken nemen en het beest aanbidden.
Wij
Raak zo verstrikt in de dingen die we niet weten en echt niet kunnen weten
terwijl we missen wat recht voor onze neus is.
Het teken wordt geassocieerd met eredienst.
Degenen die het beest aanbidden, zijn gemarkeerd.
Maar weet je wat mooi is aan de Schrift, het vertelt ons dat degenen die Christus aanbidden ook gemarkeerd zijn.
Het is niet het teken van het beest, maar het teken van de Heilige Geest.
We worden door God gemarkeerd door God voor God.
Met andere woorden, we worden geïdentificeerd met Christus.
Dus de vraag is, wie aanbid je vandaag?
Dit
is een markering van aan wie je je leven hebt gegeven.
Ben je er klaar voor?
De vraag die ik elke keer stel als we hierover praten.
Als we, als God dat was
om te klinken, om te klinken, trompettist, als God ons nu in de lucht zou roepen, Ben je er klaar voor?
Als de anti- als de als
Het verbond tussen de antichristelijke engel wordt vandaag gesloten
En we beginnen de signalen op die manier te zien, ben je er klaar voor?
Als
Later, als we in een tijd waren waarin hij zich zou vestigen
en zei: Hé, je gaat mij aanbidden als God en de valse profeet en zei,
Hé, je kunt hem beter aanbidden, je gaat dit teken nemen of niet, als
Als je het niet aanneemt, koop je niet, verkoop je niet, begin je een dood.
Ben je er klaar voor?
Weet je, het is een beetje als ouderschap.
Iedereen weet hoe je moet opvoeden totdat ze beginnen met ouderschap.
Snap je wat ik bedoel?
Ik zag niet zo lang geleden een video hierover
Man, dat was hij, het was een video waarin hij bijna in het verleden keek en de onderschrift was dat hij jou zag
Zeg de domme dingen die je zei voordat je kinderen kreeg.
En zo keek hij naar hem en zijn vrouw op een moment vóór de kinderen, iets zeggen.
Hij zei: nee, zeg het niet, toch?
Want hij weet dat dat later gewoon een hoop onzin is, toch?
Ze zullen nooit in ons bed slapen.
Ze zullen dit nooit doen, toch?
Ons kind zal dat nooit zijn, toch?
Nee, nee, nee.
Wat ik probeer te zeggen is dat het makkelijk is om hier te zitten in ons comfort van het Amerikaanse christendom.
En zeg, man, weet je wat?
Kom maar op.
Maar hier is het punt.
Hoe ziet onze trouw aan Christus er nu uit?
Hoe ziet onze wandeling eruit?
Hoe ziet ons gebedsleven eruit?
Hoe doen we hoe doen we
Hoe houden we van het woord, bestuderen we het en duiken we erin?
Ik probeer alleen maar te zeggen dat we ons beter voorbereiden.
We kunnen beter nu beginnen met het versterken van ons geloof.
Dus, ben je er klaar voor?
Welke Hezbanos gaat hier weg?